(Previously) I'll have Lin help out with the band for a while.
(Sebelumnya) Saya akan meminta Lin membantu band untuk sementara waktu.
That way you can focus on your work.
Dengan cara itu Anda dapat fokus pada pekerjaan Anda.
I used to be very shy.
Dulu, saya sangat pemalu.
So I had to wear a hat all the time.
Jadi saya harus memakai topi sepanjang waktu.
I have one at home.
Saya punya satu di rumah.
With you, it might become something important.
Bersamamu, itu mungkin menjadi sesuatu yang penting.
Nut.
Kacang.
Let's go eat at our usual chicken stir-fry place.
Ayo kita makan di tempat tumis ayam biasa kita.
You like him, why don't you flirt with him?
Kamu menyukainya, kenapa kamu tidak menggodanya?
What if he doesn't like me back?
Bagaimana jika dia tidak menyukaiku juga?
See, you admit it. You like him.
Lihat, kau mengakuinya. Kau menyukainya.
Hey, Win.
Hai, Win.
You're really serious.
Kamu serius banget.
Thank heaven,
Syukurlah,
or whatever,
atau apa pun,
for letting me go back in time
karena membiarkanku kembali ke masa lalu
to make everything better like this.
untuk membuat semuanya lebih baik seperti ini.
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Apakah kamu ingat saat pertama kali kita bertemu? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Kapan kita menjadi lebih dari sekedar teman? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Sejujurnya, aku juga tidak begitu ingat. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Aku tahu saat ini, aku hanya punya kamu. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Ke mana pun aku pergi, kau selalu di sisiku. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Bolehkah aku meminta sesuatu padamu? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Tolong jangan tinggalkan aku. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Kita melewati masa-masa sulit bersama. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Kau berdiri di tengah hujan bersamaku. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ Pada hari ketika aku tak punya siapa-siapa lagi. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Tak peduli berapa tahun berlalu, kamu tetaplah dirimu. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Tak peduli berapa lama, itu harus kamu. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Jika bukan kamu... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Aku tidak ingin melewati masa-masa buruk. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Aku akan mengingat namamu. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Tak peduli bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Segala sesuatu yang terjadi itu sepadan. ♪
"Rearrange" (Episode 5)
"Atur Ulang" (Episode 5)
(Men Detention Room)
(Ruang Tahanan Pria)
Hey, young man.
Hei, anak muda.
You can go home now. Someone has bailed you out.
Kamu boleh pulang sekarang. Seseorang telah menyelamatkanmu.
This way, ma'am.
Lewat sini, Bu.
Ma'am, please sign the document here.
Nyonya, silakan tanda tangani dokumennya di sini.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Mom.
Mama.
I...
SAYA...
Let's go home.
Ayo pulang.
It must be my karma.
Itu pasti karmaku.
To have to raise someone like you.
Harus membesarkan seseorang seperti kamu.
Mom.
Mama.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You don't have to say anything.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Just be good, that's enough.
Bersikap baik saja, itu sudah cukup.
Hey, I'd say this concert
Hei, aku akan bilang konser ini
is the best concert of the year.
adalah konser terbaik tahun ini.
True.
BENAR.
But they haven't released the song "Stop It Now".
Namun mereka belum merilis lagu "Stop It Now".
Otherwise, we would have heard it live today.
Kalau tidak, kita pasti sudah mendengarnya secara langsung hari ini.
Oh, I want to hear it.
Oh, saya ingin mendengarnya.
But I've heard it already.
Tapi saya sudah mendengarnya.
Oh, you've already heard it?
Oh, Anda sudah mendengarnya?
Lin recorded it for me.
Lin merekamnya untukku.
I want to hear it too.
Saya juga ingin mendengarnya.
You'll have to wait. They'll release it soon.
Kamu harus menunggu. Mereka akan segera merilisnya.
Just wait.
Tunggu saja.
Do you...
Apakah kamu...
have any plans to travel out of town soon?
ada rencana untuk bepergian ke luar kota dalam waktu dekat?
If it's around this time, I think...
Jika sekitar waktu ini, menurutku...
You shouldn't go yet.
Kamu sebaiknya jangan pergi dulu.
Hey.
Hai.
Is something wrong, Win?
Ada yang salah, Win?
What?
Apa?
Dad.
Ayah.
Do you think...
Menurut mu...
that the future is really a result
bahwa masa depan benar-benar merupakan hasil
of what we do in the present?
apa yang kita lakukan saat ini?
Or
Atau
Is the future already determined?
Apakah masa depan sudah ditentukan?
That's a strange question.
Itu pertanyaan yang aneh.
Did you get your fortune told?
Apakah peruntunganmu sudah diramalkan?
No.
TIDAK.
I just want to know.
Saya hanya ingin tahu.
For me, I think...
Bagi saya, saya pikir...
Life...
Kehidupan...
might be like a song
mungkin seperti sebuah lagu
that's already been written from beginning to end.
yang sudah ditulis dari awal sampai akhir.
What if we don't like the original song?
Bagaimana jika kita tidak menyukai lagu aslinya?
Well,
Dengan baik,
if you don't like the song that's written,
jika kamu tidak menyukai lagu yang ditulis,
you have to rearrange it.
Anda harus mengaturnya ulang.
"Rearrange"?
"Mengatur kembali"?
Win.
Menang.
Oh, Nut.
Oh, Kacang.
Hello, sir.
Halo Pak.
Hello.
Halo.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Is Win here?
Apakah Win ada di sini?
He's not here.
Dia tidak ada di sini.
Do you know where Win went?
Tahukah kamu kemana Win pergi?
He went out this morning.
Dia pergi keluar pagi ini.
Then I'll be going now.
Kalau begitu, saya pergi sekarang.
Okay.
Oke.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Ek.
SAYA.
Is this Chai?
Apakah ini teh?
Let me see.
Coba aku lihat.
Yeah.
Ya.
Yes, it's really Chai.
Ya, itu benar-benar Chai.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
that Chai would be a gangster like this.
bahwa Chai akan menjadi gangster seperti ini.
From now on, Ek,
Mulai sekarang, Ek,
don't get involved with him anymore.
jangan terlibat lagi dengannya.
I'm worried.
Saya khawatir.
But Mom.
Tapi Ibu.
Ek.
SAYA.
No more "buts," son.
Tidak ada lagi "tetapi", nak.
Look at this.
Lihat ini.
This matter
Hal ini
concerns your safety.
menyangkut keselamatan Anda.
Even the newspaper reported it.
Bahkan surat kabar pun melaporkannya.
I'm strictly forbidding it.
Saya dengan tegas melarangnya.
From now on,
Mulai sekarang,
I will not allow you
aku tidak akan membiarkanmu
to go with Chai anymore.
untuk minum Chai lagi.
Yes, Dad.
Ya, Ayah.
It's so scary.
Itu sangat menakutkan.
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
He seemed so well-behaved
Dia tampak sangat berperilaku baik
when he came to our house.
ketika dia datang ke rumah kami.
This time, I couldn't help you again.
Kali ini, aku tidak bisa menolongmu lagi.
So did it get better or worse?
Jadi apakah menjadi lebih baik atau lebih buruk?
This time, you and I
Kali ini, kamu dan aku
won't be able to buy tapes together again.
tidak akan bisa membeli kaset bersama lagi.
You're a rocker, right?
Kamu seorang rocker, kan?
A rocker doesn't lose to something like this, bro.
Rocker gak akan kalah sama hal kayak gini bro.
You have to recover.
Anda harus pulih.
You have to do it.
Kamu harus melakukannya.
♪ Enough. ♪
♪ Cukup. ♪
♪ Stop it now, from now on ♪
♪ Hentikan sekarang, mulai sekarang ♪
♪ I'll let my heart rest. ♪
♪ Aku akan membiarkan hatiku beristirahat. ♪
♪ I'm done, ♪
♪ Aku sudah selesai, ♪
♪ and I'm going to leave you. ♪
♪ dan aku akan meninggalkanmu. ♪
♪ There'll be no lingering feelings ♪
♪ Tidak akan ada perasaan yang tersisa ♪
♪ left behind. ♪
♪ tertinggal. ♪
♪ I will wash you away, ♪
♪ Aku akan membasuhmu, ♪
♪ and won't force myself to endure the pain. ♪
♪ dan tidak akan memaksakan diriku menahan rasa sakit. ♪
At least this time you got to hear this song.
Setidaknya kali ini Anda bisa mendengar lagu ini.
The song hasn't been released yet.
Lagu tersebut belum dirilis.
You must be wondering
Anda pasti bertanya-tanya
how I knew this song beforehand.
bagaimana saya tahu lagu ini sebelumnya.
If you want to know,
Jika Anda ingin tahu,
you have to recover quickly.
Anda harus pulih dengan cepat.
And then I'll tell you myself.
Dan kemudian aku sendiri yang akan menceritakannya.
I'm going now, bro.
Aku pergi sekarang, Bung.
See you.
Sampai jumpa.
Explain it to me.
Jelaskan padaku.
You know you can't lie to me.
Kau tahu kau tidak bisa berbohong padaku.
Well...
Dengan baik...
I just heard it from a recording they made.
Saya baru saja mendengarnya dari rekaman yang mereka buat.
Then tell me where.
Kalau begitu, beritahu aku di mana.
On Jeeab's show, "See San Tonight".
Di acara Jeeab, "See San Tonight".
He definitely didn't sing this much of it.
Dia jelas tidak menyanyikannya sebanyak ini.
Tell me.
Beri tahu saya.
What are you hiding from me?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
I've told you before, right?
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya, kan?
That I time-traveled from the future.
Bahwa saya melakukan perjalanan waktu dari masa depan.
Then why did you come from the future?
Lalu mengapa kamu datang dari masa depan?
Or were you turned into a robot
Atau kamu berubah menjadi robot?
and sent on a Time Machine
dan dikirim melalui Mesin Waktu
to come back and do some mission?
untuk kembali dan melakukan beberapa misi?
You should go with Nut.
Kamu sebaiknya pilih Nut.
You movie lovers.
Anda pecinta film.
You just don't get Sci-Fi movies.
Anda tidak akan mengerti film Sci-Fi.
So cool.
Keren abis.
Seriously.
Dengan serius.
I don't know either
aku juga tidak tahu
how I got back here.
bagaimana saya kembali ke sini.
It's weird.
Aneh sekali.
But you must know
Tapi kamu harus tahu
what's going to happen, right?
apa yang akan terjadi, kan?
Like, will my mom win the lottery tomorrow?
Seperti, apakah ibu saya akan menang lotre besok?
Whether your mom wins the lottery?
Apakah ibumu menang lotre?
That's not in my memory at all.
Itu sama sekali tidak ada dalam ingatanku.
Then just tell me the numbers
Kalau begitu, katakan saja padaku angkanya
so I can win.
jadi saya bisa menang.
I wasn't prepared to time travel back.
Saya tidak siap untuk melakukan perjalanan waktu kembali.
If I knew I was going to time travel back,
Jika aku tahu aku akan melakukan perjalanan waktu kembali,
I would have written down many draws.
Saya akan menuliskan banyak hasil undian.
Hey, but I can tell you one thing.
Hei, tapi aku bisa memberitahumu satu hal.
You have to buy Bitcoin.
Anda harus membeli Bitcoin.
What is Bitcoin?
Apa itu Bitcoin?
Come on,
Ayo,
when the time comes, just buy it like I do.
kalau sudah waktunya, beli saja seperti yang saya lakukan.
Oh, in the future,
Oh, di masa depan,
do you and Nut end up together?
apakah kamu dan Nut berakhir bersama?
I can only tell you that
Aku hanya bisa memberitahumu bahwa
in the future,
di masa depan,
people of the same sex
orang-orang dengan jenis kelamin yang sama
can holding hands in malls normally.
bisa berpegangan tangan di mall secara normal.
And get married legally too.
Dan menikah secara sah juga.
Shit, really?
Sial, benarkah?
Are you kidding?
Apakah kamu bercanda?
Why would I lie?
Mengapa saya harus berbohong?
Hey, and also,
Hei, dan juga,
soon, in the future,
segera, di masa depan,
people will be watching Y series
orang-orang akan menonton serial Y
and Yuri series all over the country.
dan seri Yuri di seluruh negeri.
Y series, Yuri series.
Seri Y, seri Yuri.
What are those?
Apa itu?
They're dramas
Itu drama
where the mail character are of the same gender
di mana karakter email memiliki jenis kelamin yang sama
and they like each other.
dan mereka saling menyukai.
Shit.
Kotoran.
You're definitely lying.
Anda pasti berbohong.
The neighbors
Para tetangga
or even motorcycle taxi drivers
atau bahkan pengemudi ojek
will watching gay dramas all over the country?
akan menonton drama gay di seluruh negeri?
I don't believe it.
Aku tidak percaya itu.
You'll just have to wait and see.
Anda harus menunggu dan melihat saja.
Really?
Benar-benar?
Oh, and in the future,
Oh, dan di masa depan,
do I get any taller?
apakah saya bisa tumbuh lebih tinggi?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Maybe a little.
Mungkin sedikit.
Why are you back so late today?
Mengapa kamu pulang terlambat hari ini?
I was helping Paew deliver rice.
Saya sedang membantu Paew mengantarkan beras.
Are you working harder because of me?
Apakah kamu bekerja lebih keras karena aku?
I warmed up the food for you.
Aku sudah menghangatkan makanan untukmu.
Why didn't you just eat and get it over with?
Kenapa kamu tidak makan saja dan menyelesaikannya?
I was waiting to eat with you.
Aku sedang menunggu untuk makan bersamamu.
Here, Mom,
Ini, Ibu,
let's eat.
Ayo makan.
There's a fragrant omelet and hot curry.
Ada telur dadar harum dan kari panas.
Looks delicious.
Kelihatannya lezat.
What's the occasion?
Apa acaranya?
Such good service.
Pelayanannya bagus sekali.
Hey.
Hai.
You told me to be good.
Kamu menyuruhku untuk bersikap baik.
Mmm, just be good.
Mmm, jadilah orang baik saja.
Don't cause me trouble.
Jangan ganggu aku.
Not act weird.
Jangan bertingkah aneh.
Mom.
Mama.
This time, I really feel guilty.
Kali ini, aku benar-benar merasa bersalah.
Please forgive me, Mom.
Maafkan aku, Ibu.
Okay, just don't do it again.
Baiklah, jangan lakukan itu lagi.
I promise.
Saya berjanji.
You forgive me, right?
Kau memaafkanku, kan?
Right? Right?
Benar kan? Benar kan?
Geez, you're so persistent.
Ya ampun, kamu sungguh gigih.
Let's just eat.
Ayo makan saja.
I'll feed you.
Aku akan memberimu makan.
Here, this omelet.
Ini, telur dadarnya.
It's almost not hot anymore.
Hampir tidak panas lagi.
Is this even edible?
Apakah ini bisa dimakan?
Why wouldn't it be? It's delicious.
Kenapa tidak? Itu lezat.
Is it delicious?
Apakah itu lezat?
It's as delicious like I cook.
Rasanya sama lezatnya dengan masakanku.
You are the one who cooked this.
Andalah yang memasak ini.
Here, eat up.
Ini, makanlah.
Hello.
Halo.
I'm Phop's brother.
Saya saudara laki-laki Phop.
For now,
Untuk saat ini,
I'll be taking care of the Phop's shop instead.
Saya akan mengurus toko Phop sebagai gantinya.
Anyway,
Bagaimanapun,
make yourselves at home.
anggap saja seperti di rumah sendiri.
We miss Phop.
Kami merindukan Phop.
Guys.
Teman-teman.
I have good news.
Saya punya kabar baik.
The event organizers called to say...
Penyelenggara acara menelepon untuk mengatakan...
that we've passed the first round!
bahwa kita telah lolos babak pertama!
Hey!
Hai!
Really?
Benar-benar?
Shit.
Kotoran.
I'm going to play on a big stage!
Saya akan bermain di panggung besar!
Everyone.
Setiap orang.
I'm quitting the band.
Aku keluar dari band.
It's because of me, isn't it?
Itu karena aku, bukan?
It's because of me, right?
Ini karena aku, kan?
I knew it.
Aku tahu itu.
That it was because of me.
Itu karena aku.
Damn it.
Brengsek.
Can I talk to your parents?
Bisakah aku bicara dengan orang tuamu?
Sir, ma'am.
Tuan, Nyonya.
May I have a word with you?
Bolehkah saya berbicara sebentar dengan Anda?
What is it?
Apa itu?
I'm truly sorry that
Saya benar-benar minta maaf karena
I've made you worry.
Aku telah membuatmu khawatir.
But can you please give us one more chance?
Namun, bisakah Anda memberi kami satu kesempatan lagi?
If not for our sake, then
Jika bukan demi kita, maka
consider it for Ek's sake.
anggap saja itu demi Ek.
I think
Menurut saya
you would understand best
kamu akan lebih mengerti
how hard Ek has tried.
betapa kerasnya Ek telah mencoba.
Practicing until his hands hurt,
Berlatih sampai tangannya sakit,
and overcoming his fear
dan mengatasi rasa takutnya
to be able to play in front of people.
untuk dapat bermain di depan orang banyak.
You would understand best
Kamu akan mengerti lebih baik
how hard Ek has tried.
betapa kerasnya Ek telah mencoba.
Please give us one more chance.
Tolong beri kami satu kesempatan lagi.
And how can we be sure
Dan bagaimana kita bisa yakin?
that Ek will be safe?
bahwa Ek akan aman?
I'm...
Aku...
resigning as the leader of the Red Hawk gang.
mengundurkan diri sebagai pemimpin geng Red Hawk.
As for you,
Adapun kamu,
Man.
Pria.
I trust you the most.
Aku sangat percaya padamu.
You
Anda
have to be the leader
harus menjadi pemimpin
in my place.
menggantikanku.
Then where are you going?
Kalau begitu kamu mau pergi ke mana?
I'm going to follow my dream.
Aku akan mengikuti mimpiku.
What are we going to do about Ek?
Apa yang akan kita lakukan terhadap Ek?
We can't practice without a drummer.
Kita tidak bisa berlatih tanpa seorang drummer.
What should we do, Win?
Apa yang harus kita lakukan, Win?
Calm down.
Tenang.
I'm trying to figure out a way.
Saya sedang mencoba mencari caranya.
And why do you have to think?
Dan mengapa Anda harus berpikir?
Because you're from the fut...
Karena kamu dari masa depan...
What's wrong with you guys?
Ada apa dengan kalian?
Biu just likes to talk nonsense.
Biu hanya suka bicara omong kosong.
How many things do you know?
Berapa banyak hal yang Anda ketahui?
Ek.
SAYA.
My parents gave their permission.
Orangtuaku memberi izin.
Really?
Benar-benar?
Then let's start practicing.
Kalau begitu, mari kita mulai berlatih.
Let's do it?
Ayo kita lakukan?
Go.
Pergi.
Let's go.
Ayo pergi.
Where's my guitar?
Di mana gitarku?
Everyone.
Setiap orang.
Phop...
Pop...
is gone.
sudah hilang.
I tried everything, Biu.
Aku sudah mencoba segalanya, Biu.
But in the end, it's still the same.
Namun pada akhirnya, semuanya masih sama.
Would you two like to eat something?
Apakah kalian berdua ingin makan sesuatu?
The rice soup is delicious.
Sup nasinya lezat.
I can't really eat anything right now.
Aku tidak bisa makan apa pun saat ini.
I think...
Menurut saya...
Phop has probably started a rock band in heaven.
Phop mungkin telah memulai sebuah band rock di surga.
And playing some awesome songs.
Dan memainkan beberapa lagu yang mengagumkan.
Yeah, true.
Ya, benar.
Don't let Phop scream.
Jangan biarkan Phop berteriak.
Heaven would be in chaos.
Surga akan kacau balau.
I think...
Menurut saya...
soon Phop will probably
segera Phop mungkin akan
be thrown down from heaven.
dilempar turun dari surga.
Phop would probably be happy
Phop mungkin akan senang
to look down and still see you smiling, Win.
untuk melihat ke bawah dan masih melihatmu tersenyum, Win.
Thanks, Lin.
Terima kasih, Lin.
And don't worry.
Dan jangan khawatir.
Phop's shop will stay the same.
Toko Phop akan tetap sama.
I promise.
Saya berjanji.
That's it.
Itu saja.
Good.
Bagus.
Send it over.
Kirimkan saja.
That's it.
Itu saja.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Great.
Besar.
You promised the shop would stay the same.
Anda berjanji tokonya akan tetap sama.
Oh.
Oh.
Yes.
Ya.
The shop is still here.
Tokonya masih di sini.
But it's going to be a restaurant instead.
Tapi, rencananya mau dijadiin restoran.
Anyway, please come and support us.
Bagaimana pun, datanglah dan dukung kami.
Bro, continue here.
Gan, lanjut di sini.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Chai.
Teh.
Huh?
Hah?
Please put on the slippers.
Tolong pakai sandalnya.
Oh.
Oh.
Sorry.
Maaf.
So big.
Begitu besar.
Hello.
Halo.
Practice hard, kids.
Berlatihlah dengan giat, anak-anak.
Mom and I will be cheering for you.
Ibu dan aku akan mendukungmu.
And if you need anything,
Dan jika Anda membutuhkan sesuatu,
just let us know.
beri tahu kami saja.
Thank you.
Terima kasih.
Here, have some water first.
Ini, minum air dulu.
Make yourselves comfortable.
Buatlah diri Anda nyaman.
Great, this place is very close to my house.
Bagus, tempat ini sangat dekat dengan rumahku.
I can come watch the practice every day.
Saya bisa datang menonton latihannya setiap hari.
But you came to the old place almost every day.
Tapi Anda datang ke tempat lama itu hampir setiap hari.
You're very diligent.
Anda sangat rajin.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I can get the travel expenses from my dad.
Saya bisa mendapatkan biaya perjalanan dari ayah saya.
Let me tell you, this is my turf.
Biarkan aku katakan padamu, ini wilayahku.
I'll take you to eat something delicious.
Aku akan mengajakmu makan sesuatu yang lezat.
Should we go today, Nut?
Haruskah kita pergi hari ini, Nut?
Today?
Hari ini?
Um...
Satu...
I can't go today.
Saya tidak bisa pergi hari ini.
Oh, really?
Ah, benarkah?
What a shame.
Sungguh memalukan.
Hey, Lin.
Hai, Lin.
I just got a new camera.
Saya baru saja mendapatkan kamera baru.
I want to try it out.
Saya ingin mencobanya.
Can you be my model for some photos?
Bisakah Anda menjadi model saya untuk beberapa foto?
Sure.
Tentu.
Where?
Di mana?
Hey, Nut.
Hai, Nut.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
The reason you didn't go eat with Lin,
Alasan kamu tidak pergi makan dengan Lin,
where are you going?
kamu mau pergi kemana?
I have to eat with my family today.
Aku harus makan bersama keluargaku hari ini.
Okay, I'm ready.
Oke, saya siap.
Where should I stand?
Di mana saya harus berdiri?
Then, Lin, you can stand here.
Kalau begitu, Lin, kamu bisa berdiri di sini.
Here, right?
Di sini, kan?
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Let me take a picture of you.
Biarkan aku mengambil fotomu.
How do I do it? Teach me.
Bagaimana caranya? Ajari aku.
So when you shoot,
Jadi ketika Anda menembak,
you look here.
Anda lihat di sini.
And before you shoot,
Dan sebelum Anda menembak,
pull this all the way.
tarik ini sampai tuntas.
And then press this button.
Lalu tekan tombol ini.
But you have to wait for it to focus first.
Namun Anda harus menunggu hingga fokus terlebih dahulu.
Then press down.
Lalu tekan ke bawah.
Got it.
Mengerti.
Strike a pose.
Berpose.
This isn't for an ID card.
Ini bukan untuk kartu identitas.
What was that?
Apa itu tadi?
What?
Apa?
Hey, taking a candid shot like that
Hei, mengambil foto candid seperti itu
makes my face look dumb.
membuat wajahku terlihat bodoh.
- Very dumb. - No, no.
- Bodoh sekali. - Tidak, tidak.
Let me take a vertical shot.
Biarkan saya mengambil gambar vertikal.
Cute.
Imut-imut.
I'll save this film to take pictures of you.
Saya akan menyimpan film ini untuk mengambil gambar Anda.
My face looks funny.
Wajahku terlihat lucu.
Not funny.
Tidak lucu.
Go stand over there like before.
Berdirilah di sana seperti sebelumnya.
Take a good one.
Ambillah yang baik-baik.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Dad.
Ayah.
Huh?
Hah?
I've finished washing the dishes.
Saya sudah selesai mencuci piring.
Okay.
Oke.
The ideas are starting to flow.
Ide-ide mulai mengalir.
Um...
Satu...
I have something to ask you.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Is something wrong lately?
Apakah ada yang salah akhir-akhir ini?
You seem
Kamu terlihat
not quite yourself.
tidak seperti dirimu sendiri.
Well...
Dengan baik...
I guess I feel guilty.
Kurasa aku merasa bersalah.
I just feel that
Aku hanya merasakan itu
I haven't really done much for yo.
Aku belum berbuat banyak untukmu.
And
Dan
I spend my time on useless things
Aku menghabiskan waktuku untuk hal-hal yang tidak berguna
instead of spending more time with you.
daripada menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu.
You talk like an old man.
Kamu berbicara seperti orang tua.
You want to do something for me, right?
Kau ingin melakukan sesuatu untukku, kan?
The piano.
Pianonya.
Play it for me.
Mainkan untukku.
How does the melody go, Dad?
Bagaimana melodinya, Ayah?
That chord from before.
Kord itu dari sebelumnya.
Start here.
Mulai di sini.
Start with D flat.
Mulailah dengan D flat.
D flat.
D datar.
Then go to F sharp.
Lalu pergi ke F tajam.
Um... here.
Hmm... di sini.
And try, if you want to add some bass.
Dan coba, jika Anda ingin menambahkan bass.
It'll add more depth, Okay?
Itu akan menambah kedalaman, Oke?
- Okay. - Alright, try it.
- Baiklah. - Baiklah, cobalah.
Can I play too?
Bisakah saya ikut bermain?
Come on.
Ayo.
Bring the guitar, son.
Bawa gitarnya, Nak.
The chord will be
Kordnya akan menjadi
D flat and then F sharp, Tim.
D datar dan kemudian F tajam, Tim.
Ready, 3, 4.
Siap, 3, 4.
Win, Win.
Menang, Menang.
I think...
Menurut saya...
add an E flat minor
tambahkan E flat minor
before the F sharp?
sebelum F tajam?
I think we can try it.
Saya pikir kita bisa mencobanya.
Try playing it for me.
Coba putarkan untukku.
3, 4.
3, 4.
Do you like it, Dad?
Apakah Ayah menyukainya?
It's good, I like it.
Bagus, saya suka.
Then I'll add it for you.
Kalau begitu saya akan menambahkannya untuk Anda.
It has more depth.
Ini memiliki kedalaman lebih.
E flat minor as a passing chord.
E flat minor sebagai akord lewat.
OK, come on, one more time.
Oke, ayo, sekali lagi.
Nut.
Kacang.
Come home a little earlier tomorrow.
Pulanglah sedikit lebih awal besok.
Why?
Mengapa?
Just hurry back, that's all.
Cepatlah kembali, itu saja.
Mom.
Mama.
Can you check if the shirt is ironed yet?
Bisakah Anda memeriksa apakah kemejanya sudah disetrika?
If it were any smoother, it would be a marble tile.
Jika lebih halus, itu adalah ubin marmer.
That's enough. It's wasting electricity.
Sudah cukup. Itu hanya membuang-buang listrik.
Marble tile?
Ubin marmer?
Just a little more ironing, Mom.
Tinggal menyetrika sedikit lagi, Bu.
No more. It's wasting electricity.
Tidak lagi. Itu hanya membuang-buang listrik.
Not even a little bit more?
Tidak sedikit pun lagi?
All done.
Semua sudah selesai.
Thanks you.
Terima kasih.
Is this Nut's?
Apakah ini milik Nut?
Yeah.
Ya.
He returned it.
Dia mengembalikannya.
Shit.
Kotoran.
You bring each other food
Kalian saling membawa makanan
and drinks almost every day.
dan minum hampir setiap hari.
What's going on between you two?
Apa yang terjadi diantara kalian berdua?
We're friends.
Kita berteman.
Hey.
Hai.
What the heck?
Apa-apaan ini?
Why did you give way to Lin so easily?
Kenapa kau begitu mudahnya menyerah pada Lin?
I think you and him
Aku pikir kamu dan dia
still have more hope than me.
masih punya harapan lebih dariku.
Thank you so much, Biu.
Terima kasih banyak, Biu.
For trying to help me.
Karena mencoba membantu saya.
But you don't have to.
Namun Anda tidak harus melakukan itu.
Hey, why are you talking like that?
Hei, kenapa kamu bicara seperti itu?
Well,
Dengan baik,
honestly,
Sejujurnya,
I just feel that
Aku hanya merasakan itu
I don't want to steal their time anymore.
Saya tidak ingin mencuri waktu mereka lagi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
What's going to happen?
Apa yang akan terjadi?
Let's just say when the time comes,
Baiklah, katakan saja ketika saatnya tiba,
I'll tell you.
Aku akan beritahu kau.
OK?
OKE?
Can't you tell me now?
Tidak bisakah kau memberitahuku sekarang?
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
Bro, get the money from Biu.
Gan, ambil aja duitnya Biu.
Hey, Win!
Hai, Win!
100 baht.
100 baht.
Wow.
Wow.
Beautiful than I thought.
Cantik dari yang saya kira.
You're underestimating me.
Kamu meremehkanku.
No.
TIDAK.
But they're really beautiful.
Tapi mereka sungguh cantik.
Like pictures in a magazine.
Seperti gambar di majalah.
It's because the lighting helped.
Itu karena pencahayaannya membantu.
And also...
Dan juga...
the model was good.
modelnya bagus.
Look at this.
Lihat ini.
Hey.
Hai.
I should have taken these pictures out first.
Saya seharusnya mengambil foto-foto ini terlebih dahulu.
You don't have to.
Anda tidak harus melakukannya.
Then should we go take pictures again this evening?
Kalau begitu, haruskah kita mengambil gambar lagi malam ini?
The light should be nice.
Cahayanya harus bagus.
I don't think I can.
Aku rasa aku tidak bisa.
I have to go to Nut's house this evening.
Saya harus pergi ke rumah Nut malam ini.
The house is huge.
Rumahnya besar sekali.
Chai.
Teh.
You're dressed strangely today.
Kamu berpakaian aneh hari ini.
I've never seen you dress like this before.
Aku belum pernah melihatmu berpakaian seperti ini sebelumnya.
I'm just dressing for the location.
Saya hanya berdandan untuk lokasi itu.
Where are you two dressed up to go?
Kalian berdua akan pergi ke mana?
Chai said to dress for the location.
Chai diminta berpakaian sesuai lokasi.
Wow.
Wow.
Do you have to dress up this much?
Apakah kamu harus berdandan sebanyak ini?
And
Dan
did you get a new haircut?
apakah kamu punya potongan rambut baru?
Well,
Dengan baik,
Chai said he wanted us to look good today.
Chai bilang dia ingin kita terlihat bagus hari ini.
This style
Gaya ini
is pretty cute too.
cukup lucu juga.
Let's start practicing. Go.
Ayo mulai berlatih. Ayo.
So cool.
Keren abis.
I think that last round was really good.
Saya pikir ronde terakhir sungguh bagus.
Tomorrow, just play like you practiced.
Besok, bermainlah seperti saat kamu berlatih.
There will be a lot of people tomorrow
Akan ada banyak orang besok
and I won't be able to play like I practiced.
dan saya tidak akan bisa bermain seperti yang saya latih.
Tomorrow, just play
Besok main aja
without paying attention to the audience.
tanpa memperhatikan penonton.
How many times have you practiced this set?
Berapa kali Anda berlatih set ini?
We believe you can do it, Ek.
Kami yakin kamu bisa melakukannya, Ek.
If we get through tomorrow,
Jika kita berhasil melewati hari esok,
all that's left is the final round.
yang tersisa hanyalah babak final.
If we can practice like this,
Jika kita bisa berlatih seperti ini,
I'm confident that we'll win no matter what.
Saya yakin kita akan menang, apa pun yang terjadi.
Hey, guys.
Hai, teman-teman.
See that up there?
Lihat itu di sana?
Over there.
Di sana.
That's the best bassist award.
Itulah penghargaan pemain bass terbaik.
I'm going to go get it for you all to admire.
Aku akan mengambilnya supaya kalian semua bisa mengaguminya.
If you really win best bassist,
Jika Anda benar-benar memenangkan bassis terbaik,
I'll treat you to your favorite Mookrata.
Aku akan mentraktirmu Mookrata kesukaanmu.
You said it.
Anda mengatakannya.
Then I want the big set.
Kalau begitu, saya mau yang besar.
You eat so much.
Kamu makan sangat banyak.
How about this instead?
Bagaimana kalau begini saja?
I think no matter who wins an award,
Saya pikir tidak peduli siapa yang memenangkan penghargaan,
we should all go celebrate together.
kita semua harus merayakannya bersama.
My treat.
Aku yang traktir.
Then
Kemudian
Biu, you're buying the drinks, okay?
Biu, kamu beli minumannya, oke?
Give an inch and you'll take a mile.
Berikan satu inci dan Anda akan menerima satu mil.
Let's pack up and go home.
Ayo berkemas dan pulang.
Nut.
Kacang.
After this, want to go get something to eat?
Setelah ini, mau pergi makan sesuatu?
Sorry.
Maaf.
I have to go home early today.
Saya harus pulang lebih awal hari ini.
Do you still like to eat this?
Apakah Anda masih suka makan ini?
Thanks, Lin.
Terima kasih, Lin.
Seeing Lin and Nut
Melihat Lin dan Nut
become close again like before
menjadi dekat lagi seperti sebelumnya
makes me miss the old days.
membuatku merindukan masa lalu.
I know, right?
Aku tau, kan?
But it's a shame
Tapi sayang sekali
that next year,
tahun depan,
Lin will be going to study in England.
Lin akan belajar di Inggris.
Really?
Benar-benar?
That's great then.
Itu bagus kalau begitu.
I was also just thinking about sending Nut
Saya juga baru saja berpikir untuk mengirim Nut
to study abroad.
untuk belajar di luar negeri.
Should they go together?
Haruskah mereka pergi bersama?
Sure.
Tentu.
Lin will have a friend with her then.
Lin akan punya teman bersamanya saat itu.
Um...
Satu...
So...
Jadi...
But Nut wants to be a musician
Tapi Nut ingin menjadi musisi
and have a band here in Thailand, doesn't he?
dan punya band di Thailand, bukan?
Lin.
Lin.
Don't be so serious about that.
Jangan terlalu serius tentang itu.
That music thing is just a dream.
Hal musik itu hanyalah mimpi.
It can't be a real career.
Itu tidak bisa menjadi karier yang nyata.
Nut knows that well.
Nut tahu betul hal itu.
Thank you.
Terima kasih.
Wow, you really know what I like.
Wah, kamu benar-benar tahu apa yang aku suka.
Tomorrow is the competition day, right?
Besok hari kompetisinya, kan?
Yes.
Ya.
So, you two,
Jadi, kalian berdua,
are you ready?
Apakah kamu siap?
We're fully prepared.
Kami sepenuhnya siap.
We've practiced very hard.
Kami telah berlatih sangat keras.
We'll definitely get to the next round.
Kami pasti akan lolos ke babak berikutnya.
By the way,
Omong-omong,
Chai, you look cute dressed like this.
Chai, kamu terlihat manis berpakaian seperti ini.
You look cool and smart.
Kamu terlihat keren dan cerdas.
You look very handsome today.
Kamu terlihat sangat tampan hari ini.
Thank you.
Terima kasih.
I've never seen this look on you before.
Aku belum pernah melihat ekspresi seperti itu padamu sebelumnya.
Very cool.
Keren sekali.
I forgot to ask.
Saya lupa bertanya.
Coming to eat at our house,
Datang untuk makan di rumah kami,
how's the food? Is it okay?
Bagaimana makanannya? Apakah enak?
The food is delicious.
Makanannya enak.
Very delicious.
Lezat sekali.
I miss my mom.
Aku merindukan ibuku.
If that's the case, next time,
Jika memang begitu, lain kali,
Chai, you should invite your mother
Chai, kamu harus mengundang ibumu
to come have dinner with us.
untuk datang makan malam bersama kami.
Yes, exactly.
Iya benar sekali.
Sure.
Tentu.
Yeah, bring her along.
Ya, bawa dia.
Ek, serve some food for Chai.
Ek, sajikan makanan untuk Chai.
The eggs are fine, that's it.
Telurnya baik-baik saja, itu saja.
Mr. Chai.
Tuan Chai.
Ma'am give you this pork leg.
Nyonya, saya berikan kaki babi ini.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
This is a delicacy.
Ini adalah makanan lezat.
Thank you.
Terima kasih.
Tonight,
Malam ini,
get some sleep.
tidurlah.
I'm not sure if I'll be able to sleep tonight.
Saya tidak yakin apakah saya bisa tidur malam ini.
Because I'll definitely be very excited.
Karena saya pasti akan sangat bersemangat.
If you're excited,
Jika Anda bersemangat,
then tonight,
lalu malam ini,
try closing your eyes
coba tutup matamu
and counting geese one by one.
dan menghitung angsa satu per satu.
1, 2.
1, 2.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Counting geese?
Menghitung angsa?
Don't people usually count sheep?
Bukankah orang biasanya menghitung domba?
No, I'm going to count geese.
Tidak, saya akan menghitung angsa.
Geese can fly over fences too.
Angsa juga dapat terbang melewati pagar.
Okay.
Oke.
Tonight I'll sleep while counting geese.
Malam ini saya akan tidur sambil menghitung angsa.
And tomorrow, tell me
Dan besok, katakan padaku
how many you counted.
berapa banyak yang Anda hitung.
Okay.
Oke.
I'm going. Good luck tomorrow.
Aku pergi dulu. Semoga sukses besok.
Chai.
Teh.
Drive safely.
Berkendara dengan aman.
Thanks.
Terima kasih.
And also,
Dan juga,
tell me how many geese you counted.
Beritahu aku berapa banyak angsa yang kamu hitung.
Okay.
Oke.
Beautiful than I thought.
Cantik dari yang saya kira.
But I feel like
Tapi aku merasa seperti
something's missing.
ada sesuatu yang hilang.
Why?
Mengapa?
Is a picture missing?
Apakah ada gambar yang hilang?
Mom.
Mama.
Here.
Di Sini.
Pork leg with skin, just the way you like it.
Kaki babi dengan kulit, sesuai selera Anda.
Oh, thanks.
Oh terima kasih.
After you finish eating,
Setelah kamu selesai makan,
just leave it here. I'll come wash it.
Tinggalkan saja di sini. Aku akan datang mencucinya.
Oh, Chai.
Oh, Teh.
Tomorrow, good luck.
Besok, semoga beruntung.
Leave it here, I'll do it tomorrow.
Tinggalkan saja di sini, saya akan mengerjakannya besok.
It's okay, go and rest.
Tidak apa-apa, pergilah dan istirahatlah.
I'll clear it myself.
Aku akan membereskannya sendiri.
Okay, Mom.
Oke, Ibu.
Nut.
Kacang.
Tomorrow,
Besok,
I'm taking you to apply
Aku akan mengajakmu untuk melamar
for a scholarship to study abroad.
untuk mendapatkan beasiswa belajar di luar negeri.
Lin's father recommended it.
Ayah Lin merekomendasikannya.
Get your documents ready.
Siapkan dokumen Anda.
Dad.
Ayah.
- But tomorrow... - If you're going to talk about your useless band,
- Tapi besok... - Jika kau akan membicarakan tentang band-mu yang tidak berguna,
I don't want to hear it.
Saya tidak ingin mendengarnya.
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
Have you ever asked me, Dad,
Pernahkah kau bertanya padaku, Ayah,
what I really want?
apa yang benar-benar saya inginkan?
Well, if what you want
Baiklah, jika apa yang kamu inginkan
doesn't make your future better,
tidak membuat masa depanmu lebih baik,
why should I care?
mengapa saya harus peduli?
Dad.
Ayah.
Go get your documents ready.
Ayo, siapkan dokumenmu.
No.
TIDAK.
Tim, give it a sniff.
Tim, cobalah cium.
How is it? Does it smell good?
Bagaimana? Apakah baunya harum?
Here you go, Dad.
Ini dia, Ayah.
Here, Tim.
Ini, Tim.
Vegetables again?
Sayuran lagi?
It's good that you're eating vegetables,
Baguslah kamu makan sayur,
you're old dad.
kamu sudah tua ayah.
Eating only fried and oily food isn't good.
Hanya makan makanan yang digoreng dan berminyak tidaklah baik.
Old? I'm only 49.
Tua? Saya baru 49 tahun.
49? Up to 50.
49? Hingga 50.
Yes, my lovely son.
Ya, anakku sayang.
So lovely, cursing your dad.
Indah sekali, mengutuk ayahmu.
Win.
Menang.
Can I have some omelet, please?
Bolehkah saya minta telur dadar?
Didn't you just have an omelet this morning?
Bukankah kamu baru saja makan telur dadar pagi ini?
But Tim likes it.
Tapi Tim menyukainya.
But Vithoon likes it.
Tapi Vithoon menyukainya.
Okay, Tim. Okay, Vithoon.
Oke, Tim. Oke, Vithoon.
How many eggs?
Berapa banyak telur?
2, please.
2, tolong.
Plus 2, please.
Tolong ditambah 2.
Win.
Menang.
Can I have some fried chicken, please?
Bolehkah saya minta ayam goreng?
That's enough, both of you.
Cukup, kalian berdua.
At least we get an omelet.
Setidaknya kita dapat telur dadar.
Thank you.
Terima kasih.
Why is there chicken now that Nut is here?
Mengapa sekarang ada ayam karena Nut sudah ada di sini?
Yeah.
Ya.
Because Win knows that I likes to eat fried chicken.
Karena Win tahu kalau aku suka makan ayam goreng.
But Tim likes it too.
Tapi Tim juga menyukainya.
Oh, yes, but Vithoon likes it too.
Oh, ya, tetapi Vithoon juga menyukainya.
Then should we share it?
Lalu haruskah kita membagikannya?
That's great.
Itu hebat.
Tim, you eat first.
Tim, kamu makan dulu.
Okay.
Oke.
Fried chicken, sir.
Ayam goreng, Tuan.
Thank you very much, Nut.
Terima kasih banyak, Nut.
Thank you.
Terima kasih.
So,
Jadi,
didn't you just have dinner at Lin's house?
bukankah kamu baru saja makan malam di rumah Lin?
I'll tell you later.
Aku akan beritahu kau nanti.
Your dad
Ayahmu
hasn't changed at all.
tidak berubah sama sekali.
You talk like you've known my dad for a long time.
Anda berbicara seolah-olah Anda sudah lama mengenal ayah saya.
Actually, it has been a long time.
Sebenarnya sudah lama.
Just a few months?
Hanya beberapa bulan?
I really want to show my dad
Aku benar-benar ingin menunjukkannya pada ayahku
that playing music can be a career.
bahwa bermain musik dapat menjadi sebuah karier.
If you want to prove it,
Jika Anda ingin membuktikannya,
there's only one way, isn't there?
hanya ada satu cara, bukan?
We have to win the competition.
Kita harus memenangkan kompetisi.
♪ I once made a wish ♪
♪ Aku pernah membuat sebuah permintaan ♪
♪ If not love, then please don't cry. ♪
♪ Jika bukan cinta, maka jangan menangis. ♪
♪ Please don't let me be lonely. ♪
♪ Tolong jangan biarkan aku kesepian. ♪
♪ Just no one cruel to me ♪
♪ Jangan ada yang kejam padaku ♪
In the future you came from,
Di masa depan kamu berasal,
did we win the competition?
apakah kita memenangkan kompetisi?
No.
TIDAK.
If I already know that
Jika aku sudah tahu itu
in the end, it'll turn out the same way,
pada akhirnya, hasilnya akan sama saja,
why should we even try?
mengapa kita harus mencobanya?
I'm still hoping.
Saya masih berharap.
Hoping for what?
Berharap untuk apa?
Hoping that
Berharap bahwa
even though we already know
meskipun kita sudah tahu
how the destination will end,
bagaimana tujuan akan berakhir,
we might be able to do something better along the way.
kita mungkin bisa melakukan sesuatu yang lebih baik di sepanjang jalan.
♪ Because every time I love someone, ♪
♪ Karena setiap kali aku mencintai seseorang, ♪
♪ It has to end with me getting hurt. ♪
♪ Ini harus berakhir dengan aku yang terluka. ♪
♪ I really don't think I'm a bad person. ♪
♪ Aku sungguh tidak berpikir aku orang jahat. ♪
♪ I don't think I'm that terrible. ♪
♪ Kurasa aku tidak seburuk itu. ♪
♪ Why does no one love me? ♪
♪ Mengapa tak seorang pun mencintaiku? ♪
♪ Why does no one care about me? ♪
♪ Mengapa tak seorang pun peduli padaku? ♪
♪ Why? Why? Why? ♪
♪ Kenapa? Kenapa? Kenapa? ♪
♪ Let me meet that person, just once? ♪
♪ Izinkan aku bertemu orang itu, sekali saja? ♪
♪ If I meet them, ♪
♪ Jika aku bertemu mereka, ♪
♪ I will love them with all my heart. ♪
♪ Aku akan mencintai mereka dengan sepenuh hatiku. ♪
♪ I won't make them sad. ♪
♪ Aku tidak akan membuat mereka sedih. ♪
♪ I won't make them cry. ♪
♪ Aku tidak akan membuat mereka menangis. ♪
♪ Is just this much possible? ♪
♪ Apakah hal ini mungkin? ♪
♪ Am I asking for too much? ♪
♪ Apakah aku meminta terlalu banyak? ♪
In the end, we still lost, right?
Pada akhirnya, kita tetap kalah, kan?
Just the fact that I get to be here,
Hanya fakta bahwa aku bisa berada di sini,
get to be with you guys,
bisa bersama kalian semua,
get to see the person I love again.
bisa bertemu kembali dengan orang yang aku cintai.
That alone makes it different from before.
Itu saja yang membuatnya berbeda dari sebelumnya.
(Next Episode) Hey, why do you suddenly want to go camping?
(Episode Berikutnya) Hei, mengapa kamu tiba-tiba ingin pergi berkemah?
Look for inspiration to write a song.
Carilah inspirasi untuk menulis lagu.
Because in the final round,
Karena di babak final,
we have to use a new original song.
kita harus menggunakan lagu asli yang baru.
What were you thinking?
Apa yang Anda pikirkan?
Coming all this way to celebrate a victory.
Datang jauh-jauh ke sini untuk merayakan kemenangan.
Tired.
Lelah.
But it's worth it, right?
Tapi itu sepadan, bukan?
Of course.
Tentu saja.
I used to think that I wanted to have a band,
Dulu aku berpikir ingin punya band,
and invite everyone to go camping,
dan mengundang semua orang untuk pergi berkemah,
and eat Mookrata like this for a long time.
dan makan Mookrata seperti ini dalam waktu lama.
Now that you're here,
Sekarang kamu sudah ada di sini,
have you gotten more
apakah kamu sudah mendapatkan lebih banyak?
inspiration to write songs?
inspirasi untuk menulis lagu?
Hey, you.
Hei, kamu.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
20 years later, Lin and Nut...
20 tahun kemudian, Lin dan Nut...